Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-lobby.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 后退
zh_tw: 返回

source: Update
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Rank
ja: 順位
ko: 순위
zh: 等级
zh_tw: 排名

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字
zh_tw: 名稱

source: Rating
ja: 格付け
ko: 점수
zh: 排位
zh_tw: 積分

source: Notice
ja: 通知
ko: 공지사항
zh: 公告
zh_tw: 注意

source: Mark as Buddy
ja: 仲間のマークを付ける
ko: 친구로 표시
zh: 标记为好友
zh_tw: 標記為好友

source: Unmark as Buddy
ja: 仲間のマークをはずす
ko: 친구로 표시 취소
zh: 取消标记为好友
zh_tw: 取消標記好友

source: Host Game
ja: ゲームをホストする
ko: 호스트 게임
zh: 创建游戏
zh_tw: 主持遊戲

source: Your active mods do not match the mods of this game.
ja: 現在有効にしているMODはこのゲームのMODと適合しません。
ko: 사용 중인 모드는 이 게임의 모드와 일치하지 않습니다.
zh: 当前Mods与此游戏Mods不匹配。
zh_tw: 您啟用的模組與這場遊戲不相符。

source: Do you want to switch to the mod selection page?
ja: MOD選択画面に移動しますか？
ko: 모드 선택 페이지로 전환 하시겠습니까?
zh: 是否要切换到mod选项？
zh_tw: 要切換到模組選擇頁嗎？

source: Incompatible mods
ja: 互換性の無いMOD
ko: 호환되지 않는 모드
zh: 无法兼容的Mods
zh_tw: 不相容的模組

source: The game has already started. Do you want to join as observer?
ja: ゲームはすでに始まっています。観戦者として参加しますか？
ko: 게임이 이미 시작되었습니다. 관찰자로 참여하시겠습니까?
zh: 游戏已开始，是否进入为观察者模式？
zh_tw: 遊戲已開始。您想要以觀戰者身分加入嗎？

source: Join Game
ja: ゲームに参加する
ko: 게임 참여
zh: 加入游戏
zh_tw: 加入遊戲

source: Leaderboard
ja: ランキング
ko: 순위표
zh: 排行榜
zh_tw: 排行榜

source: Player Profile Lookup
ko: 플레이어 프로필 조회
zh: 玩家档案
zh_tw: 玩家檔案檢視

# previous page
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 后退
zh_tw: 返回

# previous page
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 주 차림표
zh: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: The command '%(cmd)s' is not supported.
ja: 「%(cmd)s」コマンドはサポートされていません。
ko: '%(cmd)s' 명령은 지원되지 않습니다.
zh: 指令‘%(cmd)s’不被支持。

source: The command '%(cmd)s' is restricted to moderators.
ja: 「%(cmd)s」コマンドはモデレーター専用です。
ko: '%(cmd)s' 명령은 방장만 사용할 수 있습니다.
zh: 指令‘%(cmd)s’仅限主持人使用。
zh_tw: 「%(cmd)s」僅供管理員使用。

source: The command '%(cmd)s' requires at least one argument.
ko: '%(cmd)s' 명령에는 인수가 하나 이상 필요합니다.
zh: “%(cmd)s”命令至少需要添加一个参数。
zh_tw: 指令「%(cmd)s」需要至少一個參數。

source: Set your state to 'Away'.
ja: ステータスを「離席」に設定します。
ko: 상태를 '자리 비움'으로 설정하십시오.
zh: 将你的状态设为“离开”
zh_tw: 設定您的狀態為「暫離」。

source: Set your state to 'Online'.
ja: ステータスを「オンライン」に設定します。
ko: 상태를 '온라인'으로 설정하십시오.
zh: 将你的状态设为“在线”
zh_tw: 設定您的狀態為「上線」。

source: Kick a specified user from the lobby. Usage: /kick nick reason
ja: 指定したユーザーをキックします。使い方: /kick ユーザー名 理由
ko: 지정한 사용자를 로비에서 강제로 추방합니다. 사용법: /kick 사용자이름 이유
zh: 从大厅踢出一个指定的用户。使用方法: /kick 别名 原因
zh_tw: 將特定使用者踢出大廳。用法：/kick 暱稱 理由

source: Ban a specified user from the lobby. Usage: /ban nick reason
ja: 指定したユーザーをBANします。使い方: /ban ユーザー名 理由
ko: 지정한 사용자를 로비에서 차단합니다. 사용법: /ban 사용자이름 이유
zh: 从大厅禁言一个指定的用户。使用方法: /ban 别名 原因
zh_tw: 禁止特定使用者進入大廳。用法：/ban 暱稱 理由

source: Show this help.
ja: このヘルプを表示します。
ko: 이 도움말을 표시하십시오.
zh: 显示此条帮助
zh_tw: 顯示此說明。

source: Chat commands:
ja: チャットコマンド:
ko: 대화 명령어:
zh: 聊天指令:
zh_tw: 聊天指令：

source: Send a chat message about yourself. Example: /me goes swimming.
ja: 自分に関するメッセージを送信します。例:/me 泳ぎに行った。
ko: 자신에 대한 채팅 메시지를 보냅니다. 예 : /me 수영하러 갑니다.
zh: 发送一个关于你自己的聊天信息。例如：/me 去游泳。
zh_tw: 傳送關於您自己的聊天訊息。範例：/me 要去游泳。

source: Send text as a chat message (even if it starts with slash). Example: /say /help is a great command.
ja: チャットメッセージとしてテキストを送信します(スラッシュから開始される文だったとしても)。例: /say /helpは素晴らしいコマンドです。
ko: 문자 메시지를 대화 메시지로 보냅니다(슬래시로 시작하는 경우에도). 예 : /say /help는 훌륭한 명령입니다.
zh: 发送文字作为一个聊天信息(即使是以斜线开头)。例如: /say /help 是一个不错的指令。
zh_tw: 傳送文字聊天訊息（即使其以斜線開頭）。範例：/say /help 是個好指令。

source: Clear all chat scrollback.
ja: 全てのチャット履歴をクリアします。
ko: 모든 대화 스크롤백을 지웁니다.
zh: 清空之前所有的聊天记录。
zh_tw: 清除所有聊天紀錄。

source: <%(sender)s>
ko: <%(sender)s>님

source: %(sender)s %(message)s
ko: %(sender)s님 %(message)s

source: Private
ja: プライベート
ko: 개인
zh: 私有
zh_tw: 私人

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送
zh_tw: 傳送

source: %(nick)s has joined.
ja: %(nick)sが参加しました。
ko: %(nick)s님이 오셨습니다.
zh: %(nick)s 已加入
zh_tw: %(nick)s 已加入。

source: %(nick)s has left.
ja: %(nick)sが退出しました。
ko: %(nick)s님이 나갔습니다.
zh: %(nick)s 已离开
zh_tw: %(nick)s 已離開。

source: %(oldnick)s is now known as %(newnick)s.
ja: %(oldnick)sは名前を%(newnick)sに変更しました。
ko: 예전의 %(oldnick)s님은 지금 %(newnick)s님 입니다.
zh: %(oldnick)s 改名为 %(newnick)s 。
zh_tw: %(oldnick)s 現在改稱作 %(newnick)s。

source: You have been muted.
ja: あなたはミュートされました。
ko: 소리를 없앴습니다.
zh: 你已被静音。
zh_tw: 您已被靜音。

source: %(nick)s has been muted.
ja: %(nick)sはミュートされました。
ko: %(nick)s님이 소리를 없앴습니다.
zh: %(nick)s已被静音。
zh_tw: %(nick)s 已被靜音。

source: You are now a moderator.
ja: あなたは現在モデレーターです。
ko: 당신은 이제 방장입니다.
zh: 你现在是主持人。
zh_tw: 您現在是管理員。

source: %(nick)s is now a moderator.
ja: %(nick)sは現在モデレーターです。
ko: %(nick)s님은 이제 방장입니다.
zh: %(nick)s现在是主持人。
zh_tw: %(nick)s 現在是管理員。

source: You have been unmuted.
ja: あなたはミュートされました。
ko: 소리를 켰습니다.
zh: 你已被取消静音。
zh_tw: 您已被解除靜音。

source: %(nick)s has been unmuted.
ja: %(nick)sは復帰しました(unmuted)。
ko: %(nick)s님이 소리를 켰습니다.
zh: %(nick)s已被取消静音。
zh_tw: %(nick)s 已被解除靜音。

source: You are not a moderator anymore.
ja: あなたはもうモデレーターではありません。
ko: 당신은 더 이상 방장이 아닙니다.
zh: 你不再是主持人。
zh_tw: 您不再是管理員了。

source: %(nick)s is not a moderator anymore.
ja: %(nick)sはもうモデレーターではありません。
ko: %(nick)s님은 더 이상 방장이 아닙니다.
zh: %(nick)s不再是主持人。
zh_tw: %(nick)s 不再是管理員了。

source: %(nick)s changed the lobby subject to:
ko: %(nick)s는 로비를 다음과 같이 변경했습니다:
zh_tw: %(nick)s 將大廳主題更改為：

source: %(nick)s deleted the lobby subject.
ko: %(nick)s가 로비 제목을 삭제했습니다.
zh_tw: %(nick)s 刪除了大廳主題。

source: Connected.
ko: 연결되었습니다.
zh: 已连接。
zh_tw: 已連線。

source: Disconnected.
ja: 通信が切れました。
ko: 접속종료.
zh: 已断开连接。
zh_tw: 連線中斷。

source: System:
ko: 시스템:
zh: 系统：
zh_tw: 系統：

source: BANNED
ja: BAN済
ko: 차단됨
zh: 被禁
zh_tw: 封禁

source: KICKED
ja: KICK済
ko: 추방됨
zh: 已被踢出
zh_tw: 踢出

source: You have been disconnected from the lobby. Do you want to reconnect?
ja: あなたはロビーから切断されました。再接続しますか？
ko: 로비에서 연결이 끊어졌습니다. 다시 연결 하시겠습니까?
zh: 您已与大厅断开连接。是否重新连接？
zh_tw: 您與大廳的連線已經中斷，要重新連線嗎？

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確認

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# victory condition
source: Endless Game
ko: 끝없는 게임
zh: 无尽的游戏
zh_tw: 無盡遊戲

source: You have some incompatible mods: %(details)s
ko: 호환되지 않는 모드가 있습니다: %(details)s
zh_tw: 您有不相容的模組： %(details)s

source: This mod does not affect MP compatibility
ko: 이 모드는 MP 호환성에 영향을 주지 않습니다.
zh_tw: 此模組不影響多人對戰相容性

source: Host: %(playername)s
ko: 호스트: %(playername)s
zh: 主机：%(playername)s
zh_tw: 主持人：%(playername)s

source: Players: %(current)s/%(total)s
ja: プレイヤー：%(current)s/%(total)s
ko: 플레이어: %(current)s/%(total)s
zh: 玩家 : %(current)s/%(total)s
zh_tw: 玩家：%(current)s/%(total)s

source: Victory Conditions:
ko: 승리 조건:
zh: 胜利条件：
zh_tw: 勝利條件：

source: Mods:
ko: 모드:
zh: 模组：
zh_tw: 模組：

source: Mods (incompatible):
ko: 모드 (호환되지 않음):
zh_tw: 模組（不相容）：

source: Game started at %(time)s
ja: ゲームは%(time)sに開始します
ko: %(time)s에 게임 시작
zh: 游戏开始于%(time)s
zh_tw: 遊戲開始於 %(time)s

source: Map Type:
ja: マップの種類：
ko: 지도 유형:
zh: 地图类型：
zh_tw: 地圖類型：

source: Map Size:
ja: マップの大きさ：
ko: 지도 크기:
zh: 地图大小:
zh_tw: 地圖大小：

source: Map Description:
ko: 지도 설명:
zh: 地图描述：
zh_tw: 地圖說明：

source: Map Name
ja: マップ名
ko: 지도 이름
zh: 地图名称
zh_tw: 地圖名稱

# map
source: Size
ja: 大きさ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# map
source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh: 类型
zh_tw: 類型

source: Players
ja: プレイヤー数
ko: 플레이어
zh: 玩家
zh_tw: 玩家

source: Show only open games
ja: オープンゲームのみ表示
ko: 열린 게임만 표시
zh: 只显示开放的游戏
zh_tw: 僅顯示開放的遊戲

# map size
source: Any
ja: 不問
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# map
source: Any
ja: 不問
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# player number
source: Any
ja: 不問
ko: 아무거나
zh: 任意
zh_tw: 任意

# gamelist filter
source: > %(rating)s
ko: > %(rating)s등

source: You have been kicked from the lobby!
ja: あなたはロビーから跳ね除けられました (kick)
ko: 당신은 로비에서 추방되었습니다!
zh: 你已被踢出大厅。
zh_tw: 您已被大廳踢出！

source: You have been banned from the lobby!
ja: あなたはロビーから締め出されました (ban)
ko: 당신은 로비에서 차단되었습니다!
zh: 你在大厅已被禁言。
zh_tw: 您已被大廳封禁！

source: %(nick)s has been kicked from the lobby.
ja: %(nick)sはロビーから跳ね除けられました (kick)
ko: %(nick)s님이 로비에서 추방되었습니다.
zh: %(nick)s已被踢出大厅。
zh_tw: %(nick)s 已被踢出大廳。

source: %(nick)s has been banned from the lobby.
ja: %(nick)sはロビーから締め出されました (ban)
ko: %(nick)s님이 로비에서 차단되었습니다.
zh: %(nick)s在大厅已被禁言。
zh_tw: %(nick)s 已被大廳封禁。

# lobby kick
source: Reason: %(reason)s
ja: 理由: %(reason)s
ko: 이유: %(reason)s
zh: 原因: %(reason)s
zh_tw: 原因：%(reason)s

source: Multiplayer Lobby
ja: マルチプレイヤーロビー
ko: 멀티플레이어 로비
zh: 多人游戏大厅
zh_tw: 多人遊戲大廳

source: Online
ja: 入室
ko: 접속중
zh: 在线
zh_tw: 上線

source: Away
ja: 退席中
ko: 자리비움
zh: 离开
zh_tw: 暫離

source: Busy
ja: 取込み中
ko: 바쁨
zh: 忙碌
zh_tw: 忙碌

source: Offline
ja: オフライン
ko: 접속 안함
zh: 离线
zh_tw: 離線

# lobby presence
source: Unknown
ja: 未定
ko: 알수없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: N/A
ko: 없음

source: Moderator
ja: 運営
ko: 진행자
zh: 版主
zh_tw: 管理員

source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh: 玩家
zh_tw: 玩家

source: Muted Player
ja: ミュートされたプレイヤー
ko: 음소거 플레이어
zh: 静音玩家
zh_tw: 靜音的玩家

source: Current Rank:
ja: 現順位：
ko: 현재 등수:
zh: 当前队列：
zh_tw: 目前排名：

source: Highest Rating:
ja: 最高格付け：
ko: 가장 높은 점수:
zh: 最高排行：
zh_tw: 最高積分：

source: Total Games:
ja: 対戦数：
ko: 총 게임 수:
zh: 游戏总数：
zh_tw: 遊戲總數：

source: Wins:
ja: 勝：
ko: 승리:
zh: 胜者：
zh_tw: 勝場數：

source: Losses:
ja: 負：
ko: 패배:
zh: 输者：
zh_tw: 敗場數：

source: Win Rate:
ja: 勝率：
ko: 승률:
zh: 胜率：
zh_tw: 勝率：

source: Player "%(nick)s" not found.
ja: プレイヤー "%(nick)s" が見つかりません.
ko: %(nick)s플레이어를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到玩家 "%(nick)s"
zh_tw: 找不到玩家「%(nick)s」。

source: Enter playername:
ko: 플레이어 이름 입력:
zh: 输入玩家昵称 :
zh_tw: 輸入玩家名稱：

source: View Profile
ja: プロフィールを見る
ko: 정보 보기
zh: 查看档案
zh_tw: 查看檔案

source: Please enter a player name.
ja: プレイヤー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요.
zh: 请输入玩家名。
zh_tw: 請輸入玩家名稱。

source: Password again:
ja: パスワードの確認：
ko: 비밀번호 재입력:
zh: 请再次输入密码：
zh_tw: 再次輸入密碼：

source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오
zh: 请输入您的用户名。
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名
ko: 잘못된 사용자 이름
zh: 无效的用户名
zh_tw: 無效的使用者名稱

# register
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入你的密码
zh_tw: 請輸入您的密碼

# login
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入你的密码
zh_tw: 請輸入您的密碼

source: Please choose a longer password
ko: 더 긴 비밀번호를 선택하세요
zh: 请选择更长的密码
zh_tw: 請選擇一個更長的密碼

source: Please enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh: 请再次输入密码
zh_tw: 請再次輸入您的密碼

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

source: Are you sure you want to delete the password after connecting?
ja: 接続後パスワードを入力欄から削除しますがよろしいですか？
ko: 연결한 후 비밀번호를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要在连接后清除密码？
zh_tw: 確定要在連線後刪除密碼嗎？

source: Login:
ja: ログイン：
ko: 로그인:
zh: 注册：
zh_tw: 登入帳號：

source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Remember Password
ja: パスワードを記憶しておく
ko: 비밀번호 기억
zh: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

source: Unknown error. This usually occurs because the same IP address is not allowed to register more than one account within one hour.
ja: 不明なエラー。 これは通常、1時間以内に同じIPアドレスから複数のアカウントを登録できないために発生します。
ko: 알 수 없는 오류. 이것은 일반적으로 동일한 IP 주소가한 시간 내에 둘 이상의 계정을 등록할 수 없기 때문에 발생합니다.
zh: 未知错误。这通常是因为同一IP地址在一小时内不允许注册超过一个帐户。
zh_tw: 未知的錯誤。這通常是因同一個 IP 不允許在一個小時內註冊多於一個帳號所造成。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby Privacy Policy[/font]
ko: [font="sans-bold-18"]0. A.D. 떠오르는 제국 멀티플레이어 로비 개인정보 처리방침[/font]
zh: [font="sans-bold-18"]多人大厅隐私政策[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant 多人遊戲大廳隱私政策[/font]

source: [font="sans-bold-14"]Document Date:[/font] 2020-12-24
ko: [font="sans-bold-14"]문서 날짜:[/font] 2020-12-24
zh_tw: [font="sans-bold-14"]文件日期：[/font]2020-12-24

source: [font="sans-bold-16"]Personal data processed by Wildfire Games and purposes of processing:[/font]
ko: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games에서 처리한 개인 데이타 및 처리 목적:[/font]
zh: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games处理的个人数据和目的:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games 處理的個人資料及處理目的：[/font]

source: [font="sans-bold-14"]1. Player name[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]1. 플레이어 이름[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]1. 玩家名稱[/font]

source: The player is identified by a name that the player chooses at the time of registration.
ko: 플레이어는 등록 당시 플레이어가 선택한 이름으로 식별됩니다.
zh: 通过注册时的名称来识别玩家。
zh_tw: 玩家由其在註冊時所選擇的名稱識別。

source: Having a unique player name is a requirement to gain a rating, to allow players, moderators and developers to identify players they met before, communicate about the game, coordinate matches and enables moderators to enforce the Terms of Use.
ko: 고유한 플레이어 이름을 갖는 것은 등급을 얻고, 플레이어, 진행자 및 개발자가 이전에 만났던 플레이어를 식별하고, 게임에 대해 소통하며, 시합을 조정하고, 방장이 사용 약관을 시행할 수 있도록 하기 위한 요건입니다.
zh_tw: 擁有唯一玩家名稱是取得積分的必要條件，讓玩家、管理員與開發者們得以識別他們遇過的玩家，互相交流、協調對戰對並讓管理員能夠執行使用條款。

source: The player name serves as a pseudonym. The identity (natural person) of players is not known to Wildfire Games, except where personally identifiable information (such as the real name) was disclosed on the Lobby Chat, other services of Wildfire Games or elsewhere in the public, or when the IP address is used to bring criminal proceedings.
ko: 플레이어 이름은 가명으로 사용됩니다. 플레이어의 신원(자연인)은 로비 채팅, Wildfire Games의 다른 서비스 또는 일반인의 다른 서비스에 개인 식별 가능 정보(본명 등)가 공개되었거나 IP 주소가 범죄 수속을 위해 사용되는 경우를 제외하고는 Wildfire Games에 알려지지 않았습니다.
zh_tw: 玩家名稱是假名，玩家身分（自然人）不會使 Wildfire Games 得知，除非有人在大廳聊天、其他 Wildfire Games 服務或別處公開場合透露個人識別資訊（如真實姓名），抑或 IP 位置被用於刑事訴訟時。

source: [font="sans-bold-14"]2. Password[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]2. 비밀번호[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]2. 密码[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]2. 密碼[/font]

source: A player is authenticated using a password that the player chooses at the time of registration.
ko: 플레이어는 등록시 플레이어가 선택한 비밀번호를 사용하여 인증됩니다.
zh: 使用密码对玩家进行身份验证。
zh_tw: 玩家以註冊時選擇的密碼驗證身分。

source: Wildfire Games only receives an encrypted version of the password, so that the password chosen by the user is not revealed to Wildfire Games or others in case of a breach.
ko: Wildfire Games는 비밀번호의 비밀번호화된 버전만 수신하므로 사용자가 선택한 비밀번호는 Wildfire Games나 다른 사람에게 공개되지 않습니다.
zh: Wildfire Games仅接收加密版本的密码，因此如果出现违规，用户的密码不会泄露给Wildfire Games或其TA人。
zh_tw: Wildfire Games 僅會收到加密版本的密碼，使用者的密碼不會對 Wildfire Games 或其他人顯示以免侵害。

source: [font="sans-bold-14"]3. IP address[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]3. IP 주소[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]3. IP地址[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]3. IP 位址[/font]

source: When a player hosts a match in the Multiplayer Lobby, the IP address of that player is sent to every player who is online, so that other players can join that game.
ko: 플레이어가 멀티플레이어 로비에서 시합을 주최하면 해당 플레이어의 IP 주소가 온라인 상태인 모든 플레이어에게 전송되므로 다른 플레이어가 게임에 참가할 수 있습니다.
zh: 在多人游戏大厅中开主机时，主机的IP地址将被发送给任何在线玩家，方便其TA玩家加入。
zh_tw: 在多人遊戲大廳主持對戰時，該玩家的 IP 位址會傳送給每個上線的玩家，如此其他玩家才能加入遊戲。

source: Wildfire Games stores players IP addresses and may infer publicly available geolocation and internet service provider data (for example "geolite2") from the IP address in order to:
ko: Wildfire Games는 플레이어의 IP 주소를 저장하고 IP 주소에서 공개적으로 사용 가능한 위치 정보 및 인터넷 서비스 공급자 데이타 (예: "geolite2")를 다음과 같이 유추할 수 있습니다:
zh: Wildfire Games存储玩家的IP地址，并可以从IP地址推断公开可用的地理定位，以及互联网服务提供商数据（例如“geolite2”），以便：
zh_tw: Wildfire Games 儲存玩家的 IP 位址且可能會由其推斷公開可用的地理位置定位與網路服務提供者資料（如："geolite2"）以便：

source: 1. Enforce the Terms of Use where persons create multiple accounts without Wildfire Games permission, in particular after having been banned from the service for violating the Terms of Use.
ko: 1.Wildfire Games의 허가 없이 여러 계정을 만들 때, 특히 이용 약관을 위반하여 서비스에서 금지된 경우 이용 약관을 시행합니다.
zh: 1.在未征得Wildfire Games许可的情况下创建多个帐户的人员使用条款，特别是在因违反使用条款而被禁止服务之后。
zh_tw: 1. 防止在未經 Wildfire Games 的同意下建立多個使用者帳號，特別是在違反使用條款而被禁止服務之後。

source: IP addresses will not be saved for longer than three years for this purpose.
ko: IP 주소는 이 목적으로 3 년이상 저장되지 않습니다.
zh: IP地址的保存时间，不超过三年。
zh_tw: IP 位址在此用途下不會被儲存超過三年。

source: 2. Make it possible to bring criminal proceedings in case of a cyberattack (EU Court of Justice Press Release No 112/16).
ko: 2. 사이버 공격의 경우 형사 소송을 제기할 수 있습니다 (EU 법원 보도 데이타 112/16).
zh: 2. 如果发生网络攻击，可以提起刑事诉讼（欧盟法院新闻稿第112/16号）。
zh_tw: 2. 如果發生網路攻擊，可以提出刑事訴訟（歐盟法院新聞稿第 112/16 號）。

source: Wildfire Games will not use the IP address logs for any other purpose, in particular not for marketing, not otherwise disclose IP addresses to the public or third parties and erase IP addresses if they are not relevant for the stated purposes anymore.
ko: Wildfire Games는 다른 용도, 특히 마케팅을 목적으로 IP 주소 내용을 사용하지 않으며 IP 주소를 공공 또는 제3자에게 공개하지 않으며 명시된 목적과 관련 없는 경우 IP 주소를 지우지 않습니다.
zh: Wildfire Games不会将IP地址日志用于任何其他目的，特别是不用于营销，不会向公众或第三方披露IP地址，且如果IP地址不再与所述目的相关，则清除该IP地址。
zh_tw: Wildfire Games 不會將 IP 位址紀錄用於其他用途，特別不會用於行銷，不會向公眾或第三方透露且若 IP 位址紀錄不再與上述目的相關會立刻刪除。

source: [font="sans-bold-14"]4. Online presence[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]4. 온라인 참여[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]4. 在线演示[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]4. 線上狀態[/font]

source: Which players are currently connected to the Multiplayer Lobby and which match they joined is shown to all online players.
ko: 현재 어떤 플레이어가 멀티플레이어 로비에 연결되어 있고 그들이 합류한 플레이어가 모든 온라인 플레이어에게 표시됩니다.
zh: 玩家与多人游戏大厅关联的信息，以及加入的匹配房间的信息，对所有在线玩家显示。
zh_tw: 目前連線至多人遊戲大廳的玩家及他們加入的對戰會對所有上線玩家顯示。

source: [font="sans-bold-14"]5. Chat messages[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]5. 대화 내용[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]5. 聊天信息[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]5. 聊天訊息[/font]

source: The Multiplayer Lobby features a public chat room that enables players to discuss the game and organize multiplayer matches.
ko: 멀티플레이어 로비는 플레이어가 게임에 대해 토론하고 멀티플레이어 게임을 구성할 수 있는 공개 채팅방을 제공합니다.
zh: 游戏大厅设有公共聊天室，方便玩家讨论游戏，及组织多人游戏。
zh_tw: 多人遊戲大廳的公開聊天室讓玩家可以討論遊戲並組織多人對戰。

source: Wildfire Games stores a log of the public chat messages and online presence to meet the following purposes:
ko: Wildfire Games는 다음과 같은 목적을 달성하기 위해 공개 대화 내용 및 온라인 참석 정보를 저장합니다:
zh: Wildfire Games 存储了公共聊天消息，和在线状态的日志，以满足以下目的：
zh_tw: Wildfire Games 為下述目的儲存公開聊天訊息與線上狀態紀錄：

source: 1. Moderators may screen chat messages to enforce the Terms of Use.
ko: 1. 조정자는 대화 내용을 화면에 표시하여 이용 약관을 시행할 수 있습니다.
zh: 1.版主可以屏蔽聊天消息以强制执行使用条款。
zh_tw: 1. 管理員可以依使用條款檢查聊天訊息。

source: 2. Wildfire Games may address or resolve bug reports, balancing issues or feature proposals indicated by players in the chat room.
ko: 2. Wildfire Games는 버그 보고서를 처리하거나 대화방의 플레이어가 지정한 문제점이나 기능 제안을 조정할 수 있습니다.
zh: 2. Wildfire Games可以记录IP地址，和解决错误报告，以回应聊天室中玩家指示的问题或提议。
zh_tw: 2. Wildfire Games 可以處理或解決玩家的錯誤報告、平衡性問題或功能提案。

source: 3. Wildfire Games may assess trends amongst discussed topics, the growth of the active community and use these indicators as feedback to assess, improve and direct development of the game and the service.
ko: 3. Wildfire Games는 논의된 주제, 활발한 커뮤니티의 성장에 대한 추세를 평가하고 이러한 지표를 피드백으로 사용하여 게임 및 서비스의 개발을 평가, 개선 및 지시 할 수 있습니다.
zh: 3. Wildfire Games 可评估讨论主题的趋势，和活跃社区的增长度。并将这些指标用作评估，以改进游戏及服务。
zh_tw: 3. Wildfire Games 可以評估討論主題的湖流、活躍社群的增長並將這些指標用作回饋以評估、改進與引導遊戲與服務開發。

source: [font="sans-bold-14"]6. Match statistics[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]6. 시합 통계[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]6. 比赛统计[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]6. 對戰統計[/font]

source: Players can gain a rating on the Multiplayer Lobby that reflects their skill at the game.
ko: 플레이어는 게임에서의 기술을 반영하는 멀티플레이어 로비에서 등급을 얻을 수 있습니다.
zh: 玩家可以在游戏大厅中获取个人水平信息。
zh_tw: 玩家可以在多人遊戲大廳獲得反映遊戲技巧的積分。

source: The rating of all players is published by Wildfire Games and allows players to focus on competitive or balanced matchmaking if they wish to.
ko: 모든 플레이어의 평점은 Wildfire Games에서 게시하며, 원하는 경우 플레이어는 경쟁적이거나 균형 잡힌 중매에 집중할 수 있습니다.
zh: 所有玩家的评级都是由Wildfire Games发布的，玩家可以专注于公平竞争或平衡匹配。
zh_tw: 所有玩家的積分都由 Wildfire Games 發布，讓玩家們可以專注於競技性或平衡的對戰安排。

source: During a rated match, players send data relating to the game (such as the number of units trained, resources gathered and the winner of the match) to Wildfire Games, so that Wildfire Games can adapt the players ratings based on these statistics.
ko: 등급이 지정된 시합중에 플레이어는 게임 관련 데이터(훈련된 유닛 수, 수집된 자원 및 시합 우승자 등)를 Wildfire Games에 전송하여 이러한 통계를 기반으로 플레이어의 등급을 조정할 수 있도록합니다.
zh: 在评分匹配期间，玩家的游戏数据（例如训练的单位数量，收集的资源和比赛的获胜者）会发送到Wildfire Games服务器，以便官方根据这些数据调整玩家评级。
zh_tw: 在積分對戰中，玩家會將與遊戲相關的資料（如訓練的單位數量、資源採集量與獲勝者）傳送到 Wildfire Games，這樣 Wildfire Games 就能按照這些統計數據調整玩家積分。

source: Wildfire Games stores match statistics to:
ko: Wildfire Games는 시합 통계를 다음에 저장합니다:
zh: Wildfire Games 将统计数据存储至：
zh_tw: Wildfire Games 會儲存對戰統計數據以：

source: 1. Verify the accuracy of the rating score and identify and enforce Terms of Use violations relating to that.
ko: 1. 등급 점수의 정확성을 검증하고 그에 관한 이용 약관 위반을 확인하고 시행하십시오.
zh: 1.验证评级分数的准确性，确定并执行相关的违规条款。
zh_tw: 1. 驗證評分的準確性及識別並執行與此相關的服務條款。

source: 2. Compute and publish community statistics to improve the game and the service, for example to improve the balancing of the game or to make certain aspects of the game more appealing.
ko: 2. 게임과 서비스를 개선하기 위해 커뮤니티 통계를 계산하고 게시합니다. 예를 들어, 게임의 균형을 개선하거나 게임의 특정 측면을 더 매력적으로 만듭니다.
zh: 2.计算并发布社区统计数据，以改进游戏和服务，例如改善游戏的平衡性，或使游戏更吸引人。
zh_tw: 2. 計算並發佈社群統計數據以改進遊戲與服務，例如改善遊戲平衡性或讓遊戲的某些方面更具吸引力。

source: [font="sans-bold-14"]Security of processing:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]처리의 보안:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]安全处理:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]處理安全：[/font]

source: The transmission of personal data is secured using TLS encryption (GDPR 32).
ko: 개인 데이타의 전송은 TLS 비밀번호화를 사용하여 보호됩니다 (GDPR 32).
zh: 使用TLS加密保护个人数据的传输(GDPR 32)。
zh_tw: 個人數據傳輸使用 TLS 加密保護 (GDPR 32) 。

source: Personal data is protected against unintentional loss in encrypted backups for additional time (GDPR 30.1.g, GDPR 32).
ko: 개인 데이타는 추가 시간 동안 비밀번호화된 백업의 의도하지 않은 손실로부터 보호됩니다 (GDPR 30.1.g, GDPR 32).
zh: 加密备份，可防止因时长而意外丢失数据（GDPR 30.1.g，GDPR 32）。
zh_tw: 個人資料會加密備份保護以防止意外遺失 (GDPR 30.1.g, GDPR 32) 。

source: All personal data that Wildfire Games processes is obtained from the user (GDPR 14).
ko: Wildfire Games가 처리하는 모든 개인 데이터는 사용자에서 가져옵니다(GDPR 14).
zh: Wildfire Games处理的所有个人数据均来自用户（GDPR 14）。
zh_tw: Wildfire Games 處理的所有個人資料都來自使用者 (GDPR 14) 。

source: Wildfire Games reserves the right to delete any service data (including personal data) at any time, except where a user has objected to the erasure of his or her personal data for performance of a legal claim.
ko: Wildfire Games는 사용자가 법정채권을 이행하기 위해 개인 데이타의 삭제를 반대한 경우를 제외하고 언제든지 모든 서비스 데이타(개인 데이타 포함)를 삭제할 수 있는 권한을 보유합니다.
zh: Wildfire Games保留随时删除任何服务数据（包括个人数据）的权利，除非用户因执行法律索赔而反对删除。
zh_tw: Wildfire Games 保留隨時刪除任何服務資料（包含個人資料）的權利，除非使用者以法律聲明反對刪除其表現資料。

source: [font="sans-bold-16"]Legal basis for the processing:[/font]
ko: [font="sans-bold-16"]처리를 위한 법적 근거 :[/font]
zh: [font="sans-bold-16"]法律依据:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-16"]處理的法律依據：[/font]

source: 1. The processing is necessary for the performance of the service defined in the terms (GDPR 6.1.b).
ko: 1. 이 처리는 용어로 정의된 서비스의 성능을 위해 필요합니다 (GDPR 6.1.b).
zh: 1.必要时，将执行定义的服务条款(GDPR 6.1.b)。
zh_tw: 1. 處理對條款中定義的服務之表現為必要 (GDPR 6.1.b) 。

source: 2. Wildfire Games has legitimate interests in providing the Multiplayer Lobby, in the development and improvement of 0 A.D. and the Multiplayer Lobby, in enforcing the Terms of Use and in the protection against cyberattacks (GDPR 6.1.f).
ko: 2. Wildfire Games는 멀티플레이어 로비, 0 A.D.의 개발 및 개선, 이용 약관 시행 및 사이버 공격 보호에 있어 합법적인 관심을 가지고 있습니다 (GDPR 6.1.f).
zh: 2. Wildfire Games 在开发和改进本游戏中，将合法提供多人游戏大厅服务。并执行使用条款来阻止网络攻击(GDPR 6.1.f)。
zh_tw: 2. Wildfire Games 在提供多人遊戲大廳、開發與改進 0 A.D. 及在多人遊戲大廳中執行使用條款與防範網路攻擊方面有合法權益 (GDPR 6.1.f) 。

source: 3. Wildfire Games does not process any further data for the Multiplayer Lobby and does not ask for consent to process data (GDPR 6.1.a, GDPR 7, GDPR 8, GDPR 13.2.c).
ko: 3. Wildfire Games는 멀티플레이어 로비에 대한 추가 데이타를 처리하지 않으며 데이타 처리에 대한 동의를 요청하지 않습니다(GDPR 6.1.a, GDPR 7, GDPR 8, GDPR 13.2c).
zh: 3. 在多人游戏大厅里，Wildfire Games 不会客观获取，更不会主动要求提供进一步的数据。
zh_tw: 3. Wildfire Games 不會為多人遊戲大廳處理任何額外資料，也不會為處理資料詢求同意 (GDPR 6.1.a, GDPR 7, GDPR 8, GDPR 13.2.c) 。

source: [font="sans-bold-16"]User rights:[/font]
ko: [font="sans-bold-16"]사용자 권한:[/font]
zh: [font="sans-bold-16"]用户权利:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-16"]使用者權利：[/font]

source: 1. Contact Wildfire Games, by sending an email to webmaster at wildfiregames dot com (GDPR 13.1.a, GDPR 13.1.b).
ko: 1.Wildfire Games에 문의하려면 webmaster (wildfiregames.com) 로 전자 메일을 보내십시오 (GDPR 13.1.a, GDPR 13.1.b).
zh: 1. 欲联系 Wildfire Games，可以发送邮件，或登录官网 wildfiregames.com
zh_tw: 1. 傳送電子郵件給 wildfiregames dot com 的網站管理員以聯絡 Wildfire Games (GDPR 13.1.a, GDPR 13.1.b) 。
